Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: OTRS empowers you to manage this providing you an overview to manage the 1:n relationships and quickly identify the templates using your attachments.
zh_cn: OTRS使您能够对此进行管理，为您提供管理这种一对多关系的概览，并快速识别使用了您的附件的模板。

source: Use this screen to add one or more attachments to one or more templates. To use this function, at least one attachment and one template need to have been added to the system. The management screen is available in the *Templates ↔ Attachments* module of the *Ticket Settings* group.
zh_cn: 使用此屏幕可将一个或多个附件添加到一个或多个模板。 要使用此功能，需要在系统中添加至少一个附件和一个模板。 管理屏幕位于 *工单设置* 组的 *模板↔附件* 模块中。

source: Manage Template-Attachment Relations
zh_cn: 管理模板和附件的关联

source: Manage Templates ↔ Attachments Relations
zh_cn: 管理模板↔附件关系

source: To add some attachments to a template:
zh_cn: 若要添加一些附件到一个模板：

source: Click on a template in the *Templates* column.
zh_cn: 点击*模板*列中的一个模板。

source: Select the attachments you would like to add to the template.
zh_cn: 选择要添加模板的附件。

source: Change Attachment Relations for Template
zh_cn: 修改模板关联的附件

source: To assign an attachment to some templates:
zh_cn: 若要分配一个附件到多个模板：

source: Click on an attachment in the *Attachments* column.
zh_cn: 点击 *附件* 列中的一个附件。

source: Select the templates you would like to assign the attachment to.
zh_cn: 选择要将此附件分配到的多个模板。

source: Change Template Relations for Attachment
zh_cn: 修改附件关联的模板

source: If several templates or attachments are added to the system, use the filter box to find a particular template or attachment by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个模板或附件，只需键入要过滤的名称，即可使用过滤器框查找特定的模板或附件。

source: Multiple templates or attachments can be assigned in both screens at the same time. Additionally clicking on a template or clicking on an attachment in the relations screen will open the *Edit Template* screen or the *Edit Attachment* screen accordingly.
zh_cn: 可以在两个屏幕中同时分配多个模板或附件。另外，在关联屏幕中单击一个模板或一个附件，将相应打开 *编辑模板* 屏幕或 *编辑附件* 屏幕。

source: Accessing a template or an attachment provides no back link to the relations screen.
zh_cn: 访问模板或附件不提供到关联屏幕的返回链接。

source: Templates ↔ Queues
zh_cn: 模板↔队列

source: Sharing, distributing and making changes to standard text modules and information for sharing with customers or communication between teams can be an impossible mission.
zh_cn: 共享、分发和更改标准文本模块和信息，以便与客户共享或在团队之间进行通信，这可能是一项不可能的任务。

source: OTRS can quickly aid you in ensuring that all of your teams have the correct templates available for use by assignment based on the queue.
zh_cn: OTRS可以快速帮助您确保所有团队都有正确的模板可供基于队列的分配使用。

source: Use this screen to add one or more templates to one or more queues. To use this function, at least one template and one queue need to have been added to the system. The management screen is available in the *Templates ↔ Queues* module of the *Ticket Settings* group.
zh_cn: 使用此屏幕将一个或多个模板添加到一个或多个队列。 要使用此功能，需要至少将一个模板和一个队列添加到系统中。 管理屏幕位于 *工单设置* 组的 *模板 ↔ 队列* 模块中。

source: Manage Template-Queue Relations Screen
zh_cn: 管理模板和队列的关联

source: Manage Templates ↔ Queues Relations
zh_cn: 管理模板 ↔ 队列关系

source: To assign a template to a queue:
zh_cn: 若要为一个队列分配一个模板：

source: Select the queues you would like to add the template to.
zh_cn: 选择您想添加模板的队列。

source: Change Queue Relations for Template
zh_cn: 修改模板关联的队列

source: To assign a queue to a template:
zh_cn: 若要为一个模板分配一个队列：

source: Select the templates you would like to assign the queue to.
zh_cn: 选择要添加到队列的模板。

source: Change Template Relations for Queue
zh_cn: 修改队列关联的模板

source: If several templates or queues are added to the system, use the filter box to find a particular template or queue by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个模板或队列，只需键入要过滤的名称，即可使用过滤器框查找特定的模板或队列。

source: Multiple templates or queues can be assigned in both screens at the same time. Additionally clicking on a template or clicking on a queue in the relations screen will open the *Edit Template* screen or the *Edit Queue* screen accordingly.
zh_cn: 可以在两个屏幕中同时分配多个模板或附件。另外，在关联屏幕中单击一个模板或一个队列，将相应打开 *编辑模板* 屏幕或 *编辑队列* 屏幕。

source: Accessing a queue or a template provides no back link to the relations screen.
zh_cn: 访问队列或模板不提供到关联屏幕的返回链接。

source: Types
zh_cn: 类型

source: Good KPIs require knowing the type of work your organization performs. Not all tasks take the same amount of effort even when performed by the same team. Creating a queue structure for this purpose can be overpowered due to the amount of configuration required to create and manage a queue.
zh_cn: 好的KPI（关键绩效指标）需要了解您的组织执行的工作类型。 即使由同一团队执行，并非所有任务都需要相同的努力。 由于创建和管理队列所需的配置量，为此目的创建队列结构可能会过载。

source: OTRS provisions for KPIs with minimal overhead using ticket types. Typical types used in IT service desks are *unclassified*, *incident* and *problem*. You can quickly define new types with ease.
zh_cn: OTRS使用工单类型以最小的开销为KPI提供条件。 IT服务台中使用的典型类型是 *未分类*、 *事件* 和 *问题*。 您可以轻松快速定义新类型。

source: Use this screen to add types to the system. A fresh OTRS installation contains an *unclassified* type by default. The type management screen is available in the *Types* module of the *Ticket Settings* group.
zh_cn: 使用此屏幕可向系统添加类型。 默认情况下，新的OTRS安装包含 *未分类* 类型。 类型管理屏幕位于 *工单设置* 组的 *类型* 模块中。

source: Type Management Screen
zh_cn: 类型管理屏幕

source: Services must first be activated via :doc:`../administration/system-configuration` under the *Administration* group to be selectable in the ticket screens. You may click on the link in the warning message to directly jump to the configuration setting.
zh_cn: 必须首先通过 *系统管理* 组下的 :doc:`../administration/system-configuration` 激活服务，以便在工单屏幕中进行选择。 您可以单击警告消息中的链接直接跳转到配置设置。

source: Type Activation Warning
zh_cn: 类型激活警告

source: Manage Types
zh_cn: 管理类型

source: To add a type:
zh_cn: 若要添加一个类型：

source: Click on the *Add Ticket Type* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *添加类型* 按钮。

source: Add Type Screen
zh_cn: 添加类型屏幕

source: Types can not be deleted from the system. They can only be deactivated by setting the *Validity* option to *invalid* or *invalid-temporarily*.
zh_cn: 无法从系统中删除类型。 只能通过将 *有效性* 选项设置为 *无效* 或 *临时无效* 来停用它们。

source: To edit a type:
zh_cn: 若要编辑一个类型：

source: Click on a type in the list of types.
zh_cn: 点击类型列表中的一个类型。

source: Edit Type Screen
zh_cn: 编辑类型屏幕

source: If several types are added to the system, use the filter box to find a particular type by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个类型，只需键入要过滤的名称，即可使用过滤器框查找特定类型。

source: Type Settings
zh_cn: 类型设置

source: Users, Groups & Roles
zh_cn: 用户、组和角色

source: Simple and complex organizations need a flexible way to control access to their service desk. Access, resources, and permissions must be orchestrated so that, the users and customers have access to the resources they need and their data is protected as needed by the system.
zh_cn: 简单而复杂的组织需要一种灵活的方式来控制对其服务台的访问。必须协调访问、资源和权限，以便用户和客户能够访问他们所需的资源，并根据系统的需要保护他们的数据。

source: OTRS provides powerful tools for this purpose and their use is described in the following chapter.
zh_cn: OTRS为此提供了强大的工具，其用法将在下一章中介绍。

source: Agents
zh_cn: 服务人员

source: Agent and access management for your service desk should be easy. Flexibility in adding, editing, invalidating access and a quick overview of which permissions a user has will help you maintain a clean permissions system and record of your setup in OTRS.
zh_cn: 服务台的代理和访问管理应该很容易。在添加、编辑、使访问无效以及快速概览用户拥有哪些权限方面的灵活性将帮助您维护一个干净的权限系统，并在OTR中记录您的设置。

source: OTRS aids you giving you the power to manage agents within OTRS across multiple back ends. OTRS can use up-to ten back end sources, even marking some as read-only. Managing user settings centrally, an administrator can quickly invalidate a compromised account or set an account to out-of-office in case of an unexpected illness.
zh_cn: OTRS帮助您跨多个后端管理OTRS内的服务人员。 OTRS可以使用最多十个后端源，甚至将一些标记为只读。 集中管理用户设置，管理员可以快速使受感染的帐户无效，或者在出现意外疾病时将帐户设置为外出。

source: Use this screen to add agents to the system. A fresh OTRS installation contains an agent with administrator privileges by default. The agent management screen is available in the *Agents* module of the *Users, Groups & Roles* group.
zh_cn: 使用此屏幕将服务人员添加到系统。 默认情况下，新的OTRS安装包含具有管理员权限的服务人员。 服务人员管理屏幕位于 *用户、组和角色* 组的 *服务人员* 模块中。

source: Agent Management Screen
zh_cn: 服务人员管理屏幕

source: The superuser account username is *root@localhost*. Don't use the superuser account to work with OTRS! Create new agents and work with these accounts instead. One of the adverse effects is that :doc:`../processes-automation/access-control-lists` will not have an effect on this user.
zh_cn: 超级用户帐户用户名是 *root@localhost*。 不要使用超级用户帐户来使用OTRS！ 创建新服务人员并改为使用这些帐户。 其中一个不利影响是 :doc:`../processes-automation/access-control-lists` 对超级用户无效。

source: Manage Agents
zh_cn: 管理服务人员

source: Adding or editing an agent is possible only by using database back end. Using explicitly external directory services like LDAP and, based on configuration, some databases are read-only. Personal preferences like out-of-office can still be set.
zh_cn: 只有使用数据库后端才能添加或编辑服务人员。使用LDAP之类的显式外部目录服务，并且根据配置，某些数据库是只读的。个人偏好（如外出）仍然可以设置。

source: To add an agent:
zh_cn: 若要添加一个服务人员：

source: Click on the *Add Agent* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *添加服务人员* 按钮。

source: Add Agent Screen
zh_cn: 添加服务人员屏幕

source: Agents can not be deleted from the system. They can only be deactivated by setting the *Validity* option to *invalid* or *invalid-temporarily*.
zh_cn: 无法从系统中删除服务人员。 只能通过将 *有效性* 选项设置为 *无效* 或 *临时无效* 来停用它们。

source: To edit an agent:
zh_cn: 若要编辑一个服务人员：

source: Click on an agent in the list of agents.
zh_cn: 点击服务人员列表中的一个服务人员。

source: Edit Agent Screen
zh_cn: 编辑服务人员屏幕

source: It is also possible to edit the agent personal preferences. To do this, click on the *Edit personal preferences for this agent* button in the left sidebar of the *Edit Agent* screen.
zh_cn: 还可以编辑该服务人员的个人偏好。 要执行此操作，请单击 *编辑服务人员* 屏幕左侧边栏中的 *编辑这个服务人员的个人偏好设置* 按钮。

source: To find an agent:
zh_cn: 若要查找一个服务人员：

source: Enter a search term to the search box in the left sidebar.
zh_cn: 在左侧边栏的搜索框中输入搜索字词。

source: Click on the magnifying glass icon in the right part of the field or hit an ``Enter``.
zh_cn: 单击字段右侧的放大镜图标或敲击一下 ``回车`` 键。

source: If several agents are added to the system, use the search box to find a particular agent. Only the first 1000 agents are listed by default.
zh_cn: 如果系统中添加了多个服务人员，请使用搜索框查找特定服务人员。 默认情况下仅列出前1000个服务人员。

source: The agent permissions can be controlled by adding an agent to :doc:`groups` or :doc:`roles`. This can result a complex matrix of permissions. The effective permissions for an agent can be checked in the bottom of the *Edit Agent* screen. If roles (recommended) are used, this screen will reflect the combined permissions as dictated by the roles.
zh_cn: 可以通过将服务人员添加到 :doc:`groups` 或 :doc:`roles` 来控制服务人员权限。这可能导致权限的复杂矩阵。可以在 *编辑服务人员* 屏幕底部检查服务人员的有效权限。如果使用角色（推荐），则此屏幕将反映由角色指定的组合权限。

source: Effective Permissions for Agent Widget
zh_cn: 服务人员的有效权限小部件

source: Agent Settings
zh_cn: 服务人员设置

source: These are the default fields available for the internal database table.
zh_cn: 这些是可用于内部数据库表的默认字段。

source: Title or salutation
zh_cn: 头衔或问候语

source: Some name prefix can be added here like *Mr.*, *Dr.*, *Jr.*, etc.
zh_cn: 可以在此处添加一些名称前缀，如 *Mr.*、*Dr.*、*Jr.* 等。

source: Firstname \*
zh_cn: 名 \*

source: The first name of the agent.
zh_cn: 服务人员的名字部分。

source: Lastname \*
zh_cn: 姓 \*

source: The last name of the agent.
zh_cn: 服务人员的姓。

source: The agent display name can be set via the system configuration setting ``FirstnameLastnameOrder``.
zh_cn: 可以通过系统配置设置 ``FirstnameLastnameOrder`` 设置服务人员显示名称。

source: The username of the agent to login to the system.
zh_cn: 登录系统的服务人员的用户名。

source: Password
zh_cn: 密码

source: The password of the agent. This will be auto-generated if left empty.
zh_cn: 服务人员的密码。 如果留空，将自动生成。

source: The email address of the agent.
zh_cn: 服务人员的邮件地址.

source: The email syntax and validity of an available MX record could prevent you from submitting this form. For some systems it may be acceptable to turn off these checks. See the :ref:`Agent Configuration Options`.
zh_cn: 电子邮件语法和可用MX记录的有效性检查可能会阻止您提交此表单。对于某些系统，关闭这些检查可能是可以接受的。请参阅 :ref:`Agent Configuration Options`。

source: Mobile
zh_cn: 手机

source: The mobile phone number of the agent.
zh_cn: 服务人员的手机号码。

source: Agent Back End Sources
zh_cn: 服务人员后端源

source: Agents can be read and synchronized from an Active Directory® or LDAP server. The following configurations are taken care of by the "Customer Solution Team <support@otrs.com>". In case you use OnPremise or the ((OTRS)) Community Edition, then you may also use this section to configure your system.
zh_cn: 可以从Active Directory®或LDAP服务器读取和同步服务人员。以下配置由“客户解决方案团队 <support@otrs.com>负责”。如果您使用Onpremise或 ((OTRS)) 社区版，那么您也可以使用此部分来配置您的系统。

source: Agent Authentication Back End
zh_cn: 服务人员认证后端

source: The users table houses your agent data per default. You may attach a directory server (LDAP/Active Directory) to your installation for authentication. To achieve this copy the following block from the ``Defaults.pm`` and paste it into the ``Config.pm``.
zh_cn: 默认情况下users表存储您的服务人员数据。 您可以将目录服务器（LDAP/Active Directory）附加到您的系统以进行身份验证。 为了实现这个，从 ``Defaults.pm`` 复制下面的内容并将其粘贴到 ``Config.pm`` 中。

source: The minimum required to connect to a directory server is:
zh_cn: 连接目录服务器所必需的最少信息是：

source: The DNS name or IP of your directory server.
zh_cn: 目录服务器的DNS名称或IP。

source: The starting point in your directory tree.
zh_cn: 目录树中的起点。

source: The attribute used for login and identification.
zh_cn: 用于登录和识别的属性。

source: This is ``sAMAccountName`` for an Active Directory.
zh_cn: 对于Active Directory这里是 ``sAMAccountName``。

source: To use multiple back ends, add an additional section of the example code to the ``Config.pm``. Please make sure to add a numeric value [1-9] to all settings to indicate which settings belong to which back end.
zh_cn: 要使用多个后端，请继续将示例代码添加到 ``Config.pm`` 的其它部分。 请确保在所有设置后添加数值[1-9]，以指示哪些设置属于哪个后端。

source: All back ends will are used in succession. The UID must be unique to all back ends, otherwise some side effects may occur.
zh_cn: 所有后端将连续使用。对于所有后端，UID都必须是唯一的，否则可能会产生一些副作用。

source: To synchronize with a specific directory server (see :ref:`Agent User Data` below), you must add the appropriate setting to your :ref:`Agent Authentication Back End`. To achieve this copy the following block from the ``Defaults.pm`` and paste it into the ``Config.pm``.
zh_cn: 要与特定目录服务器同步（请参阅下面的 :ref:`Agent User Data` ），必须将适当的设置添加到 :ref:`Agent Authentication Back End`。要实现此操作，请复制 ``Defaults.pm`` 中的以下内容并将其粘贴到 ``Config.pm`` 中。

source: Reuse of an :ref:`Agent Synchronization Back End` is also possible.
zh_cn: 也可以重复使用 :ref:`Agent Synchronization Back End`。

source: Agent Synchronization Back End
zh_cn: 服务人员同步后端

source: It is advisable to synchronize the agent data so that agents need not be manually added to the users table prior to authorization. Additionally, groups and roles can be added automatically using security objects of the directory server.
zh_cn: 建议同步服务人员数据，以便在授权之前不必手动将服务人员添加到用户表中。此外，可以使用目录服务器的安全对象自动添加组和角色。

source: Agent User Data
zh_cn: 服务人员用户数据

source: Syncing user data upon login. To achieve this copy the following block from the ``Defaults.pm`` and paste it into the ``Config.pm``.
zh_cn: 登录时同步用户数据。要实现此操作，请复制 ``Defaults.pm`` 中的以下内容并将其粘贴到 ``Config.pm`` 中。

source: Multiple :ref:`Agent Synchronization Back End` blocks can be used. Please make sure to add a numeric value [1-9] to all settings to indicate which settings belong to which back end. Each ``AuthSyncModule`` must be explicitly used in an :ref:`Agent Authentication Back End`.
zh_cn: 可以使用多个 :ref:`Agent Synchronization Back End` 块。请确保在所有设置后添加一个数字值[1-9]以指示哪些设置属于哪个后端。每个 ``AuthSyncModule`` 必须在 :ref:`Agent Authentication Back End` 中明确使用。

source: Agent Group Data
zh_cn: 服务人员组数据

source: It is possible to use security objects to synchronize users to OTRS groups. To achieve this copy the following block from the ``Defaults.pm`` and paste it into the ``Config.pm``.
zh_cn: 可以使用安全对象将用户同步到OTRS组。 为了实现这个，从 ``Defaults.pm`` 复制下面的内容并将其粘贴到 ``Config.pm`` 中。

source: :doc:`groups` must be available in OTRS to use this feature.
zh_cn: :doc:`groups` 必须在OTRS中可用才能使用此功能。

source: Agent Role Data
zh_cn: 服务人员角色数据

source: It is possible to use security objects to synchronize users to OTRS roles. To achieve this copy the following block from the ``Defaults.pm`` and paste it into the ``Config.pm``.
zh_cn: 可以使用安全对象将用户同步到OTRS角色。 为了实现这个，从 ``Defaults.pm`` 复制下面的内容并将其粘贴到 ``Config.pm`` 中。

source: :doc:`roles` must be available in OTRS to use this feature.
zh_cn: :doc:`roles` 必须在OTRS中可用才能使用此功能。

source: Agent Configuration Options
zh_cn: 服务人员配置选项

source: Agents ↔ Groups
zh_cn: 服务人员 ↔ 组

source: Efficient and straightforward management of permissions is essential in a growing business. Easy assignment of a particular user to a group for quick access, or to remove access, to resources is a must in every case.
zh_cn: 在不断发展的业务中，高效、直接的权限管理至关重要。 在每种情况下，都必须轻松地将特定用户分配给组以便快速访问或删除对资源的访问。

source: The OTRS interface provides you both with the possibility to manage an agent's access to one or more particular groups. As well, you can change multiple users access to any one group, efficiently and elegantly.
zh_cn: OTRS界面为您提供了管理服务对一个或多个特定组的访问权限的可能性。 同样，您可以高效、优雅地更改多个用户对任何一个组的访问权限。

source: Use this screen to add one or more agents to one or more groups. To use this function, at least one agent and one group need to have been added to the system. The management screen is available in the *Agents ↔ Groups* module of the *Users, Groups & Roles* group.
zh_cn: 使用此屏幕将一个或多个服务添加到一个或多个组。 要使用此功能，需要至少将一个服务人员和一个组添加到系统中。 管理屏幕位于 *用户、组和角色* 组的 *服务人员 ↔ 组* 模块中。

source: Manage Agent-Group Relations
zh_cn: 管理服务人员的组权限

source: Manage Agents ↔ Groups Relations
zh_cn: 管理服务人员 ↔ 组关系

source: To assign some groups to an agent:
zh_cn: 若要将某些组分配给一个服务人员：

source: Click on an agent in the *Agents* column.
zh_cn: 点击 *服务人员* 列中的一个服务人员。

source: Select the permissions you would like to connect the agent to groups with.
zh_cn: 选择要将服务人员连接到组的权限。

source: Change Group Relations for Agent
zh_cn: 修改服务人员关联的组

source: To assign some agents to a group:
zh_cn: 若要将某些服务人员分配给一个组：

source: Click on a group in the *Groups* column.
zh_cn: 点击 *组* 列中的一个组。

source: Select the permissions you would like to connect the group to agents with.
zh_cn: 选择要将组连接到服务人员的权限。

source: Change Agent Relations for Group
zh_cn: 修改组关联的服务人员

source: If several agents or groups are added to the system, use the filter box to find a particular agent or group by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果向系统添加了多个服务人员或组，请使用过滤器框，通过键入要过滤的名称来查找特定服务人员或组。

source: Multiple agents or groups can be assigned in both screens at the same time. Additionally clicking on an agent or clicking on a group in the relations screen will open the *Edit Agent* screen or the *Edit Group* screen accordingly.
zh_cn: 可以在两个屏幕中同时分配多个服务人员或组。 另外，在关联屏幕中点击服务人员或组将相应地打开 *编辑服务人员* 屏幕或 *编辑组* 屏幕。

source: Accessing an agent or a group provides no back link to the relations screen.
zh_cn: 访问服务人员或组不提供到关联屏幕的返回链接。

source: Agents ↔ Groups Relations Reference
zh_cn: 服务人员 ↔ 组关联参考

source: When assigning an agent to a group or vice versa, several permissions can be set as connection between an agent and a group. The following permissions are available by default:
zh_cn: 将服务人员分配给组（反之亦然）时，可以将多个权限设置为服务人员与组之间的连接。 默认情况下，以下权限可用：

source: ro
zh_cn: ro（只读）

source: Read only access to the ticket in this group/queue.
zh_cn: 对于组/队列中的工单具有 '只读'权限。

source: move_into
zh_cn: 转移到

source: Permissions to move tickets into this group/queue.
zh_cn: 将工单转移到这个组/队列的权限。

source: create
zh_cn: create（创建）

source: Permissions to create tickets in this group/queue.
zh_cn: 在这个组/队列具有创建工单的权限。

source: note
zh_cn: note（备注）

source: Permissions to add notes to tickets in this group/queue.
zh_cn: 在这个组/队列具有添加备注的权限。

source: owner
zh_cn: owner（所有者）

source: Permissions to change the owner of tickets in this group/queue.
zh_cn: 在这个组/队列具有变更工单所有者的权限。

source: priority
zh_cn: priority（优先级）

source: Permissions to change the ticket priority in this group/queue.
zh_cn: 在这个组/队列具有更改工单优先级的权限。

source: chat_owner
zh_cn: 聊天所有者

source: Agents have full rights for a chat and can accept chat requests.
zh_cn: 服务人员拥有聊天的完全权限，可以接受聊天请求。

source: chat_participant
zh_cn: 聊天参与者

source: Agents may normally participate in a chat.
zh_cn: 服务人员通常可以参与聊天。

source: chat_observer
zh_cn: 聊天观察者

source: Agents may take part silently in a chat.
zh_cn: 服务人员可以静默参与聊天。

source: rw
zh_cn: rw（读写）

source: Full read and write access to the tickets in this group/queue.
zh_cn: 对于组/队列中的工单具有完全的读写权限。

source: Not all available permissions are shown by default. See :sysconfig:`System::Permission <core.html#system-permission>` setting for permissions that can be added. These additional permissions can be added:
zh_cn: 默认情况下，并非所有可用权限都显示。有关可以添加的权限，请参阅 :sysconfig:`System::Permission <core.html#system-permission>` 设置。可以添加这些附加权限：

source: stats
zh_cn: stats（统计）

source: Gives access to the stats page.
zh_cn: 访问统计页面的权限。

source: bounce
zh_cn: 退回

source: Permissions to bounce an email message (with bounce button in *Ticket Zoom* screen).
zh_cn: 退回电子邮件的权限（在 *工单详情* 屏幕中使用退回按钮）。

source: compose
zh_cn: 撰写

source: Permissions to compose an answer for a ticket.
zh_cn: 为工单撰写回复的权限。

source: customer
zh_cn: 客户

source: Permissions to change the customer of a ticket.
zh_cn: 更改工单客户的权限。

source: forward
zh_cn: 转发

source: Permissions to forward a message (with the forward button).
zh_cn: 转发邮件的权限（使用“转发”按钮）。

source: pending
zh_cn: 挂起

source: Permissions to set a ticket to pending.
zh_cn: 将工单设置为挂起的权限。

source: phone
zh_cn: 电话

source: Permissions to add a phone call to a ticket.
zh_cn: 向工单添加客户来电的权限。

source: responsible
zh_cn: 负责人

source: Permissions to change the responsible agent for a ticket.
zh_cn: 更改工单的服务人员负责人的权限。

source: By setting a checkbox in the header of a column will set all the checkboxes in the selected column. By setting the checkbox in the last *rw* column will set all the checkboxes in the selected row.
zh_cn: 通过设置列标题中的复选框，将设置所选列中的所有复选框。通过设置最后一个 *rw* 列中的复选框，将设置所选行中的所有复选框。

source: Agents ↔ Roles
zh_cn: 服务人员 ↔ 角色

source: As an organization grows, groups cannot be the denominator used for processing access rights. Roles become more and more a need because a role has a special set of permissions assigned. One mustn't give individual permissions, but the role carries the permissions built-in.
zh_cn: 随着组织的发展，组不能成为用于处理访问权限的分母。 角色变得越来越需要，因为角色具有一组特殊的权限。 不可以给一个人提供单独的权限，除了角色的内置权限。

source: OTRS allows easy access to a predefined set of permissions via one or more roles defined. These roles are assigned easily to one or more agents, or one or more agent to a role.
zh_cn: OTRS允许通过定义的一个或多个角色轻松访问预定义的权限集。 这些角色可轻松分配给一个或多个服务人员，或将一个或多个服务人员分配给一个角色。

source: Use this screen to add one or more agents to one or more roles. To use this function, at least one agent and one role need to have been added to the system. The management screen is available in the *Agents ↔ Roles* module of the *Users, Groups & Roles* group.
zh_cn: 使用此屏幕将一个或多个服务人员添加到一个或多个角色。 要使用此功能，需要至少向系统添加一个服务人员和一个角色。 管理屏幕位于 *用户、组和角色* 组的 *服务人员 ↔ 角色* 模块中。

source: Manage Agent-Role Relations
zh_cn: 管理服务人员与角色的关系

source: Manage Agents ↔ Roles Relations
zh_cn: 管理服务人员 ↔ 角色关系

source: To assign some roles to an agent:
zh_cn: 若要将某些角色分配给一个服务人员：

source: Select the roles you would like to the agent belongs to.
zh_cn: 选择您希望服务人员所属的角色。

source: Change Role Relations for Agent
zh_cn: 修改服务人员关联的角色

source: To assign some agents to a role:
zh_cn: 若要将某些服务人员分配给一个角色：

source: Click on a role in the *Roles* column.
zh_cn: 点击 *角色* 列中的一个角色。

source: Select the agents you would like to add to the role.
zh_cn: 选择要添加到角色的服务人员。

source: Change Agent Relations for Role
zh_cn: 修改角色关联的服务人员

source: If several agents or roles are added to the system, use the filter box to find a particular agent or role by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果向系统添加了多个服务人员或角色，只需键入要过滤的名称，即可使用过滤器框查找特定服务人员或角色。
